mamus DE AMICITIA ⁸9-

sxpulsus esset, ingratae patriae iniuria
ferre debuit: fecit idem, quud XX anni}
uerat Cnriolsnus. his adiutor eontra p
nsmo3 itaque mortem sihi uterque conso
proborum consensio uon modo excusatio}
non est. sed potius supplicio omni vix
quis concessum putet amicum vel beuux
sequi; (lund quidem, ut ves ire coepit
quando futurum sit. mihi autem non mix
res publica post mortem meam futuru sit, ι

Hsee igitur prima lex amicitiae sanz
honesta petamus, amicorum causa hones
peetemus quidem, dnm rogemur; studiuu
ctatio absit; consilium vero dnre audeam
in amicitia amicorum bens suadentium w
et adhibeatur ad monendum uon mode
acriter, si res postulabit, et adhibitae pa
dnm„ quos audio sapientes habitos in
opinor mirabilia quaedam (sed nihil est
quantur argutiis); partim fugiendus esse
neeesse sit unum sollicitum esse pro plu·
esse sibi suarum cuique rerum, alienis
lestum esse5 commodissimum esse quau
habere amicitiae, quas vel adducas, eum
eaput enim esse sd beate vivendum Β(
non possit suimus, si tamquam parturiat
alios autem dicere aiunt multo etism in
cum breviter paulo aute perstrinxi) pn
eausa. non henevolentise neque caritatis
petendas. itaque„ ut quisque minimum fi
mumque vin‘um, ita amicitias adpetere n
ut mulierculae magis amicitiarum praes
viri et inopes qnam opulenti et culm

