‘Lu CICERONIS
i AMICITIA LIBER„

ta narrare de G. Laelio socero suo
ebat nec dubitare illum in omni
31ης ego autem a petre. ita eram
*pta virui toga. ut, quoad possem et
[mquam discederem. itaque multa
, multu etiam breviter et commode
fierique studebam eius prudentia
ad pontificem Scaevolam contuli.
atis et ingenio et iustitia prae-
3. sed de hoc alins3 nune redeo

lm memini domi in hemicyclio se-
{t ego essem una et pauci admodum
em illum incidere, qui tum multis
nim profecto, Attice, et eo magis,
multum, cum is tribunus pl. capi-
qui tum erat consul, dissideret.
amantissime vixerat, quauta esset
'el querela„ itaque tum Scaevola,
itionem incidisset, exposuit nobis
[tin habitum ab illo secum etcum
‚ Marci filio, paucis diebus post
disputationis sententias memoriae
aexposui arbitratu meo; quasi enim
z'inquam' et ‘inquit' saepius

 

